Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksi. Nama dan isi orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara, dan latar belakang tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(Episode 1)
(Episode 1)
Mom, play with me.
Ibu, bermainlah denganku.
Min Woo, I can't.
Min Woo, aku tidak bisa.
Mom, hurry, let's play.
Bu, cepatlah, ayo kita bermain.
I can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
I can't.
Aku tidak bisa.
Find Your Child, start!
Temukan Anak Anda, mulai!
Mom, I'm here.
Ibu, aku di sini.
- Chae Ha, I'll be there right away. - Min Woo.
- Chae Ha, aku akan segera ke sana. - Min Woo.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Come here.
Kemarilah.
Min Jun, Min Woo, Mom's here.
Min Jun, Min Woo, Ibu di sini.
Here.
Di Sini.
I'm here.
Aku di sini.
How adorable.
Menggemaskan sekali.
Good job.
Kerja bagus.
One, two, three.
Satu dua tiga.
In my 20s,
Di usia 20an saya,
I thought 40 would never come.
Saya pikir angka 40 tidak akan pernah tiba.
But now I'm 41.
Tapi sekarang saya berusia 41.
Even by Korean age, I'm 40.
Bahkan menurut usia Korea, saya berusia 40 tahun.
I still feel young at heart,
Aku masih merasa muda di hati,
but the world says I'm middle-aged.
tetapi dunia mengatakan aku setengah baya.
By now, I thought life would be easier,
Saat ini, saya pikir hidup akan lebih mudah,
yet I still stumble and lose my way.
namun aku masih tersandung dan kehilangan jalanku.
Hello.
Halo.
Dear subscribers of N Life Magazine,
Pelanggan Majalah N Life yang terhormat,
welcome to the popular segment,
selamat datang di segmen populer,
Blunt Sister's Sensible Advice.
Saran Bijaksana dari Blunt Sister.
Let's begin.
Mari kita mulai.
(Blunt Sister's Sensible Advice)
(Nasihat Bijaksana dari Blunt Sister)
- Hye Jung. - Yes?
- Hye Jung. - Ya?
Why do you look so happy today?
Mengapa kamu terlihat begitu bahagia hari ini?
Was it that obvious?
Apakah itu sudah jelas?
Everyone, our channel...
Semua orang, saluran kami...
finally hit 500,000 subscribers.
akhirnya mencapai 500.000 pelanggan.
And that's all thanks to the Blunt Sister's sharp words...
Dan itu semua berkat kata-kata tajam Blunt Sister...
that have saved countless hearts in love.
yang telah menyelamatkan banyak hati yang sedang jatuh cinta.
I'm honored.
Saya merasa terhormat.
Then, shall we listen to today's story...
Baiklah, mari kita dengarkan cerita hari ini...
from someone waiting for a tough truth?
dari seseorang yang menunggu kebenaran yang sulit?
Let's start.
Mari kita mulai.
Go ahead.
Teruskan.
I broke up after three years of dating.
Saya putus setelah tiga tahun berpacaran.
I peeked at my ex's Instagram,
Aku mengintip Instagram mantanku,
and within a week, he'd posted photos with a new girlfriend.
dan dalam waktu seminggu, dia mengunggah foto bersama pacar barunya.
And that girl is prettier than me. That's so annoying.
Dan gadis itu lebih cantik dariku. Menyebalkan sekali.
That's totally annoying.
Itu benar-benar menyebalkan.
Even when it's over, you still compare, get bothered,
Bahkan ketika sudah berakhir, kamu masih membandingkan, merasa terganggu,
and your pride gets hurt.
dan harga dirimu terluka.
- I really hate that kind of thing. - Same here.
- Aku sungguh benci hal semacam itu. - Sama halnya.
What should she do?
Apa yang harus dia lakukan?
First,
Pertama,
during this period, above all else,
selama periode ini, di atas segalanya,
beware of promotional cosmetic procedures and impulsive plastic surgery.
Waspadalah terhadap prosedur kosmetik promosi dan operasi plastik impulsif.
- What?
- Opo opo ?
Because,
Karena,
while you're busy stalking their feed,
saat Anda sibuk mengamati umpan mereka,
the algorithm that's reading your heart...
algoritma yang membaca jantung Anda...
will bombard you with ads.
akan membombardir Anda dengan iklan.
"Add some filler under your eyes."
"Tambahkan sedikit filler di bawah matamu."
"Do a lifting procedure. Try this procedure."
"Lakukan prosedur pengangkatan. Coba prosedur ini."
"You can look prettier than her."
"Kamu bisa terlihat lebih cantik darinya."
But you know that if you get procedures in this state,
Tapi Anda tahu bahwa jika Anda mendapatkan prosedur di negara bagian ini,
you lose rational thinking, right?
Anda kehilangan pemikiran rasional, bukan?
You start with what's necessary,
Anda mulai dengan apa yang diperlukan,
then one thing leads to another.
lalu satu hal mengarah ke hal lainnya.
The savings you've been building are gone.
Tabungan yang Anda bangun telah habis.
And before you know it,
Dan sebelum kamu menyadarinya,
your face is puffed up like a balloon.
wajahmu menggembung seperti balon.
(N Life Magazine)
(Majalah N Life)
But really,
Tapi sebenarnya,
how many people can truly avoid checking an ex's Instagram?
Berapa banyak orang yang benar-benar dapat menghindari memeriksa Instagram mantan?
Nine out of ten probably peek, right?
Sembilan dari sepuluh mungkin mengintip, benar?
Of course, I totally get that feeling.
Tentu saja, saya benar-benar mengerti perasaan itu.
But that's exactly when you must be firm.
Namun, di saat itulah Anda harus bersikap tegas.
There's nothing more unattractive than someone who can't let go.
Tidak ada yang lebih tidak menarik daripada seseorang yang tidak bisa melepaskannya.
Then, Deputy Editor, if Director Jong Do broke up with you,
Lalu, Wakil Editor, jika Direktur Jong Do putus denganmu,
are you confident you wouldn't cling?
apakah kamu yakin tidak akan bergantung?
Cling?
Berpegang teguh?
Woo Ram.
Domba jantan itu.
I've stayed loyal, turning down so many guys who liked me,
Aku tetap setia, menolak banyak pria yang menyukaiku,
just to keep this clean relationship. And I feel sorry about that.
Hanya demi menjaga hubungan ini tetap bersih. Dan aku turut prihatin karenanya.
So if we broke up,
Jadi jika kita putus,
I'd dive headfirst into the infinite world of freedom.
Saya akan menyelami dunia kebebasan tanpa batas.
Cling? No way.
Berpegangan? Tidak mungkin.
She's super cool.
Dia sangat keren.
(Please select your birth year.)
(Silakan pilih tahun kelahiran Anda.)
(Team Leader Gu Joo Young)
(Ketua Tim Gu Joo Young)
(Online Medical Appointment for Non-members)
(Janji Temu Medis Online untuk Non-anggota)
(Appointment Confirmed)
(Janji Temu Terkonfirmasi)
(Your medical appointment has been successfully made.)
(Janji temu medis Anda telah berhasil dibuat.)
(Seon Art Center)
(Pusat Seni Seon)
Are you on your way?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Mr. Kang sweats a lot in the heat,
Tuan Kang banyak berkeringat karena cuaca panas,
so ask the tech room to control the temperature carefully.
jadi mintalah ruang teknologi untuk mengontrol suhu dengan hati-hati.
Yes.
Ya.
And you know he struggles with the lighting heat, right?
Dan Anda tahu dia kesulitan menghadapi panasnya lampu, kan?
Yes.
Ya.
Be sure to tell Technician Shim to check the lighting angles.
Pastikan untuk memberi tahu Teknisi Shim untuk memeriksa sudut pencahayaan.
- Yes, understood. - Thanks.
Ya, mengerti. Terima kasih.
Bye, ma'am.
Selamat tinggal, Bu.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
I'm heading out now. You?
Aku berangkat sekarang. Kamu?
(Il Ri Are you on your way?)
(Il Ri, apakah kamu sudah dalam perjalanan?)
Filming just ended, and I'm heading now.
Syuting baru saja selesai, dan saya berangkat sekarang.
You'd better hurry.
Sebaiknya kau bergegas.
Traffic's terrible today.
Lalu lintasnya buruk hari ini.
(N Life Reserved Parking Car number 132C 5067)
(Mobil Parkir Cadangan N Life nomor 132C 5067)
Mom.
Mama.
Yes?
Ya?
I'll be there.
Aku akan ada di sana.
(Il Ri)
(Il Ri)
Na Jeong, are you on your way?
Na Jeong, kamu sudah dalam perjalanan?
Why no reply?
Mengapa tidak ada balasan?
Noh Min Woo, didn't I tell you to put things back after drawing?
Noh Min Woo, bukankah sudah kubilang untuk mengembalikan barang-barangmu setelah menggambar?
Hurry, clean up your toys and get ready to go.
Cepat, bersihkan mainanmu dan bersiap berangkat.
If you leave your toys lying around, the Toy Fairy will take them away.
Jika kamu meninggalkan mainanmu tergeletak di sekitar, Peri Mainan akan mengambilnya.
Okay, Mom.
Oke, Ibu.
Mommy, I drew a strawberry.
Bu, aku menggambar stroberi.
Okay.
Oke.
Min Jun, let's go ride the vroom-vroom and go far away.
Min Jun, ayo kita pergi ke tempat yang jauh dan bertualang.
Mom, I like strawberries.
Bu, aku suka stroberi.
I like strawberries too. Now, up you go.
Aku juga suka stroberi. Nah, sekarang naiklah.
Wash your hands, change your clothes.
Cuci tanganmu, ganti pakaianmu.
Darn it.
Sialan.
Okay, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
What, you think I wanted to come?
Apa, kau pikir aku ingin ikut?
If I'm called, I have to go. That's how a salaried worker lives.
Kalau dipanggil, ya harus pergi. Begitulah hidup seorang pekerja bergaji.
There are limits to meddling.
Ada batas dalam campur tangan.
Why cover for the father's funeral of someone who's not even on your team?
Mengapa harus meliput pemakaman ayah seseorang yang bahkan tidak berada di tim Anda?
On your wife's birthday, of all days?
Pada hari ulang tahun istrimu, dari sekian banyak hari?
Didn't I tell you countless times...
Bukankah sudah berkali-kali kukatakan padamu...
not to make plans this time?
tidak membuat rencana kali ini?
Fine. I'll go right after the broadcast.
Baiklah. Saya akan pergi setelah siaran.
What kind of cake should I bring? Whipped cream?
Kue jenis apa yang sebaiknya saya bawa? Krim kocok?
Don't you know I like tiramisu?
Kamu tidak tahu kan kalau aku suka tiramisu?
Mom, I can't unwrap my candy.
Bu, aku tak bisa membuka bungkus permenku.
I'm driving.
Saya sedang mengemudi.
I'll unwrap it after we get off. Just wait a bit.
Aku akan membukanya setelah kita turun. Tunggu sebentar.
Mom, my peepee feels tight.
Bu, pipisku terasa sesak.
Min Jun, don't unbuckle your belt.
Min Jun, jangan buka ikat pinggangmu.
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
Mom, the candy won't unwrap.
Bu, permennya tidak bisa dibuka.
Honey, the kids say they're uncomfortable.
Sayang, anak-anak bilang mereka tidak nyaman.
You could've just seen your friends at home.
Anda bisa saja menemui teman-teman Anda di rumah.
No need to make it hard for yourself and the kids.
Tidak perlu mempersulit diri sendiri dan anak-anak.
If you were that worried,
Jika Anda begitu khawatir,
- why didn't you come home yourself? - My peepee's tight.
- kenapa kamu tidak pulang sendiri? - Kencingku sesak.
Okay, I'm getting a call.
Oke, saya mendapat panggilan.
- I'll call you back. - Mom, I can't unwrap my candy.
- Aku akan meneleponmu kembali. - Bu, aku tidak bisa membuka bungkus permenku.
Seriously? Does he really have to say that?
Serius? Apa dia harus bilang begitu?
Mom, my peepee's tight.
Bu, pipisku sesak.
Mom, unwrap my candy.
Bu, buka bungkus permenku.
Give it here.
Berikan di sini.
Why is this so hard to unwrap?
Mengapa ini begitu sulit untuk dijelaskan?
There, it's unwrapped. Here.
Itu, sudah dibuka. Ini.
And Min Jun.
Dan Min Jun.
Happy now?
Senang sekarang?
Okay, we have to go.
Baiklah, kita harus pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Mom, let's go back to the vroom-vroom.
Bu, mari kita kembali ke vroom-vroom.
Why?
Mengapa?
I forgot my wee-woo car there.
Aku lupa mobil kecilku di sana.
Right. I left my candy.
Benar. Aku meninggalkan permenku.
Look.
Lihat.
The wee-woo car is sleeping in the vroom-vroom right now.
Mobil mungil itu sedang tertidur di dalam vroom-vroom sekarang.
Min Woo, there'll be even better treats where we're going.
Min Woo, pasti ada suguhan yang lebih enak di tempat yang kita tuju.
So let's go now.
Jadi, ayo berangkat sekarang.
Why?
Mengapa?
You said if I don't take my toys,
Kamu bilang jika aku tidak mengambil mainanku,
the Toy Fairy will take them.
Peri Mainan akan mengambilnya.
What if the Fairy takes the candy?
Bagaimana jika Peri mengambil permen itu?
What if the fairy takes it?
Bagaimana jika peri mengambilnya?
No, the fairy can't take it.
Tidak, peri tidak dapat menerimanya.
The fairy can't take it because it's in the vroom-vroom.
Peri itu tidak dapat mengambilnya karena benda itu ada di dalam vroom-vroom.
No, she'll take it.
Tidak, dia akan mengambilnya.
- No, wee-woo. - Candy.
- Tidak, wee-woo. - Permen.
Add some filler under your eyes.
Tambahkan sedikit pengisi di bawah mata Anda.
Get a lifting procedure.
Jalani prosedur pengangkatan.
You can look prettier than her.
Kamu bisa terlihat lebih cantik darinya.
But you know that if you get procedures in this state,
Tapi Anda tahu bahwa jika Anda mendapatkan prosedur di negara bagian ini,
you lose rational thinking, right?
Anda kehilangan pemikiran rasional, bukan?
You start with what's necessary...
Anda mulai dengan apa yang diperlukan...
This looks good, right?
Kelihatannya bagus, kan?
Yes, this place had great reviews.
Ya, tempat ini mendapat ulasan bagus.
I said no.
Saya bilang tidak.
- The vroom-vroom. - Let's go back.
- Vroom-vroom. - Ayo kembali.
- Mom, the vroom-vroom. - Wee-woo.
- Ibu, vroom-vroom. - Wee-woo.
Okay, I'll get it for you.
Baiklah, aku akan mengambilkannya untukmu.
Act like you don't know her.
Bersikaplah seolah-olah kamu tidak mengenalnya.
See? I told you we should've just gone to her house.
Lihat? Sudah kubilang kita seharusnya pergi ke rumahnya saja.
Hey.
Hai.
Yes.
Ya.
Vroom-vroom.
Saleh-saleh.
Yes, I know. Your aunties are over there.
Ya, aku tahu. Bibi-bibimu ada di sana.
Let's go say hi to them first.
Mari kita sapa mereka dulu.
Is it good?
Apakah itu bagus?
Yes.
Ya.
I got your things.
Aku punya barang-barangmu.
Min Woo and Min Jun, how about we go to the playroom over there,
Min Woo dan Min Jun, bagaimana kalau kita pergi ke ruang bermain di sana,
play a bit, and then come back to eat more?
bermain sebentar, lalu kembali makan lagi?
- Okay. - All right.
- Baiklah.
- Go have fun. - Mom, we'll be back.
- Bersenang-senanglah. - Bu, kami akan kembali.
Okay.
Oke.
- You can eat. - Thanks.
- Kamu bisa makan. - Terima kasih.
- Can I eat this? - Sure.
- Bolehkah aku makan ini? - Tentu.
It's good.
Itu bagus.
Hey, is someone chasing you or what?
Hei, apakah ada yang mengejarmu atau apa?
Eat slowly. You'll choke.
Makan pelan-pelan. Nanti kamu tersedak.
I have to eat while I can,
Aku harus makan selagi aku bisa,
before my kids launch another attack.
sebelum anak-anakku melancarkan serangan lainnya.
Hey, have some of this too.
Hei, aku juga punya ini.
Thanks. Gu Joo Young, you're the best.
Terima kasih. Gu Joo Young, kamu yang terbaik.
Hey, do your hair once in a while.
Hei, tata rambutmu sesekali.
And those shoes. Seriously?
Dan sepatu itu. Serius?
If I saw you on the street, I wouldn't recognize you.
Jika aku melihatmu di jalan, aku tidak akan mengenalimu.
Look who's talking.
Lihat siapa yang bicara.
You.
Anda.
I barely recognized you too.
Aku pun hampir tidak mengenalimu.
Who is this?
Siapa ini?
Who is this? Do you know her?
Siapa ini? Apakah kamu mengenalnya?
Just eat.
Makan saja.
It looks like Min Woo's atopy's gotten much better, seeing you bring him out.
Sepertinya atopi Min Woo sudah jauh lebih baik, setelah kau membawanya keluar.
- Yes, it's almost all gone. - I see.
- Ya, semuanya hampir hilang. - Begitu.
Then aren't you going back to work?
Kalau begitu, kamu tidak akan kembali bekerja?
My baby's still young.
Bayiku masih kecil.
Wanting to work already would be greedy.
Ingin bekerja saja sudah merupakan keserakahan.
Just watching the kids grow up healthy is...
Hanya melihat anak-anak tumbuh sehat saja...
is enough to make me happy.
cukup membuatku bahagia.
Hey, hurry up and give Naraeng her present already.
Hei, cepatlah berikan Naraeng hadiahnya.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Have a hot night, ma'am.
Selamat malam, Bu.
Did we really not know each other this well?
Apakah kita benar-benar tidak saling mengenal dengan baik?
I'm a C cup.
Ukuran payudaraku C cup.
What?
Apa?
You? A C cup?
Kamu? Cangkir AC?
What are you saying? You're an A cup, a flat A.
Apa yang kamu katakan? Kamu cup A, A datar.
Yes.
Ya.
Well, maybe I gained weight.
Ya, mungkin berat badanku bertambah.
Or from breastfeeding.
Atau dari menyusui.
Cho Naraeng, take better care of yourself.
Cho Naraeng, jaga dirimu lebih baik.
You've really let go.
Anda benar-benar sudah melepaskannya.
Do you know what the counseling topic was last week on Blunt Sister's?
Tahukah Anda apa topik konseling minggu lalu di Blunt Sister?
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
Alasan pria kehilangan ketertarikan seksual terhadap istrinya.
Number one, nagging.
Nomor satu, omelan.
Number two, ruined body shape.
Nomor dua, bentuk tubuh yang rusak.
Number three, sloppy outfit.
Nomor tiga, pakaian yang tidak rapi.
Seriously?
Dengan serius?
- That's too aggressive. - Yes.
- Itu terlalu agresif. - Ya.
Do women really have to manage the house, raise the kids,
Apakah perempuan benar-benar harus mengurus rumah, membesarkan anak-anak,
and still keep up perfect self-care?
dan tetap menjaga perawatan diri yang sempurna?
What I'm saying is,
Apa yang aku katakan adalah,
why do married people lose all sense of sexual tension...
mengapa orang yang sudah menikah kehilangan semua rasa ketegangan seksual...
so carelessly?
begitu cerobohnya?
So?
Jadi?
You think you could keep looking like that if you got married?
Kau pikir kau bisa terus berpenampilan seperti itu jika kau menikah?
You know I'm not interested in marriage.
Kau tahu, aku tidak tertarik pada pernikahan.
- Why? What? - You?
- Kenapa? Apa? - Kamu?
Stop playing hard to get and just propose yourself.
Berhentilah bersikap sulit untuk didapatkan dan lamar saja dirimu sendiri.
Whoever wants it should say so first.
Siapa pun yang menginginkannya harus mengatakannya terlebih dahulu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
How many times do I have to say it? I don't want to marry.
Berapa kali harus kukatakan? Aku tidak mau menikah.
Yes, I hear you.
Ya, aku mendengarmu.
I even booked a dermatologist appointment, but I can't go now.
Saya bahkan sudah membuat janji dengan dokter kulit, tetapi saya tidak bisa pergi sekarang.
Why did the Executive Director even plan this ridiculous project?
Mengapa Direktur Eksekutif malah merencanakan proyek konyol ini?
Exactly.
Tepat.
We're going to end up cleaning up the mess anyway.
Kita akan membereskan kekacauan ini pada akhirnya.
Right.
Benar.
You're here, Executive Director.
Anda di sini, Direktur Eksekutif.
Hello.
Halo.
It must've been tough working on-site today.
Pasti sulit bekerja di lokasi hari ini.
How's the interviewee arrangement going?
Bagaimana pengaturan narasumber?
I've already booked them.
Saya sudah memesannya.
We're doing this big event just for that one news segment.
Kami mengadakan acara besar hanya untuk satu segmen berita itu.
You made sure they memorized the expected questions, right?
Anda memastikan mereka menghafal pertanyaan yang diharapkan, bukan?
Of course, Executive Director. Don't worry.
Tentu saja, Direktur Eksekutif. Jangan khawatir.
And my editor-in-chief is like,
Dan pemimpin redaksi saya seperti,
"The age of print is over. Channel content is the future."
"Era media cetak sudah berakhir. Konten kanal adalah masa depan."
while scolding us to death.
sambil memarahi kita sampai mati.
Mom, wipe me.
Ibu, lap aku.
Okay, here.
Oke, ini.
Yes, go on.
Ya, lanjutkan.
Meanwhile, the editor...
Sementara itu, editor...
- Mom, wipe me. - still clings to print layouts and...
- Bu, lap aku. - masih berpegang pada tata letak cetak dan...
Here.
Di Sini.
I see.
Jadi begitu.
Hey.
Hai.
You finally go out after years, and you couldn't find someone to watch the kids?
Anda akhirnya keluar setelah bertahun-tahun, dan Anda tidak dapat menemukan seseorang untuk menjaga anak-anak?
I was going to leave them with my husband,
Aku akan meninggalkan mereka dengan suamiku,
but something came up at his office.
tetapi ada sesuatu yang terjadi di kantornya.
Sorry.
Maaf.
Seriously.
Dengan serius.
This is why I hate marriage.
Inilah mengapa saya benci pernikahan.
When you have kids, the mom's stuck doing everything.
Ketika Anda punya anak, ibulah yang harus melakukan semuanya.
And yet the country keeps saying "Have kids."
Namun negara ini terus berkata , "Miliki anak."
Like the country's going to raise them for you.
Seolah-olah negara akan menaikkannya untukmu.
I know, right?
Aku tau, kan?
But poor Na Jeong.
Tapi kasihan Na Jeong.
She's not someone who should just rot like this.
Dia bukan seseorang yang seharusnya membusuk seperti ini.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Stop pretending you're fine and just be honest already.
Berhentilah berpura-pura kamu baik-baik saja dan bersikaplah jujur.
What?
Apa?
I really am fine.
Saya sungguh baik-baik saja.
What's with this atmosphere?
Ada apa dengan suasana ini?
Calling someone who's living her life...
Memanggil seseorang yang menjalani hidupnya...
"rotting" is crossing the line, don't you think?
"membusuk" sudah melewati batas, menurut Anda begitu?
I mean...
Maksud saya...
I didn't mean to belittle stay-at-home moms.
Saya tidak bermaksud meremehkan ibu rumah tangga.
Hey, we know you.
Hei, kami kenal kamu.
You always wanted to keep working.
Anda selalu ingin terus bekerja.
Not anymore.
Tidak lagi.
Right now, family's what matters most.
Saat ini, keluarga adalah yang terpenting.
Really?
Benar-benar?
Yes, really.
Ya, tentu saja.
Why are you suddenly making me sound pitiful?
Kenapa kau tiba-tiba membuatku terdengar menyedihkan?
No,
TIDAK,
I just...
Aku hanya...
Excuse me.
Permisi.
Hey.
Hai.
Why are you getting so defensive over nothing?
Kenapa kamu jadi defensif tanpa alasan yang jelas?
What is it all of a sudden?
Ada apa ini tiba-tiba?
It looks like there's another problem with the office server.
Sepertinya ada masalah lain dengan server kantor.
It's the server this time?
Kali ini servernya?
And last time it was a company dinner.
Dan terakhir kali itu adalah jamuan makan malam perusahaan.
It's true! Don't you believe me?
Itu benar! Kamu tidak percaya padaku?
Would you believe you?
Percayakah kamu?
You can't be late today.
Anda tidak boleh terlambat hari ini.
The doctor said 8:30 p.m.
Dokter bilang jam 8:30 malam
Okay?
Oke?
Yeah, okay. See you later.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Was it your husband?
Apakah itu suamimu?
Yes.
Ya.
How's Sang Min doing?
Bagaimana kabar Sang Min?
My husband said Sang Min's game...
Suamiku bilang permainan Sang Min...
blew up in China.
meledak di Tiongkok.
Yes, it's doing pretty well.
Ya, berjalan cukup baik.
That's great.
Itu hebat.
I'm jealous, you lucky girl.
Aku iri, gadis yang beruntung.
Last time you said you were trying for a baby. How's that going?
Terakhir kali kamu bilang sedang berusaha punya bayi. Bagaimana kabarnya?
Are you guys keeping busy?
Apakah kalian sedang sibuk?
How many times a week?
Berapa kali seminggu?
Not much. We're both busy.
Tidak banyak. Kami berdua sibuk.
A baby?
Seorang bayi?
Hey, don't.
Hei, jangan.
Haven't you heard "Childless is best?"
Pernahkah Anda mendengar "Tanpa anak adalah yang terbaik?"
And if you have one after 40,
Dan jika Anda memilikinya setelah usia 40,
You'll go downhill fast.
Anda akan menurun dengan cepat.
So don't.
Jadi jangan lakukan itu.
Didn't you just say raising kids is the greatest joy?
Bukankah kamu baru saja mengatakan membesarkan anak adalah kebahagiaan terbesar?
Yes, it is.
Ya, itu benar.
Sure, watching them grow is beautiful.
Tentu, melihat mereka tumbuh itu indah.
Sure, they're beautiful and all,
Tentu saja, mereka cantik dan semuanya,
but I'm just worried you might struggle.
tapi saya khawatir kamu akan kesulitan.
You're worried that I'll struggle?
Kamu khawatir aku akan kesulitan?
You tell someone not to try for a baby…
Anda menyuruh seseorang untuk tidak mencoba punya bayi???
because you think they’ll struggle?
karena kamu pikir mereka akan berjuang?
Gu Joo Young, why do you sound so harsh?
Gu Joo Young, kenapa kamu kedengaran begitu kasar?
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
She's the one who started it.
Dialah yang memulainya.
One minute she says the best thing she's ever done...
Suatu menit dia mengatakan hal terbaik yang pernah dilakukannya...
is have kids,
adalah memiliki anak,
and the next she tells me not to have one.
dan selanjutnya dia mengatakan padaku untuk tidak memilikinya.
What are you really trying to say?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
I just...
Aku hanya...
Who's the mother of this kid?
Siapa ibu dari anak ini?
Why would you leave a child unattended in a restaurant?
Mengapa Anda meninggalkan anak tanpa pengawasan di restoran?
Min Jun, are you okay?
Min Jun, kamu baik-baik saja?
Na Jeong?
Siapa Jeong?
Ye Na.
Ye Na.
Is this your son?
Apakah ini putra Anda?
Cho Na Jeong?
Cho Na Jeong?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
- Why wasn't she watching her son? - Hello, Executive Director.
- Mengapa dia tidak mengawasi putranya? - Halo, Direktur Eksekutif.
- How annoying. - What happened?
Menyebalkan sekali. - Apa yang terjadi?
Well, I was at the salad bar,
Baiklah, aku berada di bar salad,
and this boy suddenly came up and touched my butt.
dan tiba-tiba anak laki-laki ini datang dan menyentuh pantatku.
Noh Min Jun, did you really do that?
Noh Min Jun, apakah kamu benar-benar melakukan itu?
Yes.
Ya.
Na Jeong, what were you doing not watching your kid...
Na Jeong, apa yang kamu lakukan tidak mengawasi anakmu...
at a restaurant?
di restoran?
I'm sorry, Executive Director.
Maaf, Direktur Eksekutif.
Ye Na, I'm sorry.
Ye Na, maafkan aku.
You must've been really startled.
Anda pasti sangat terkejut.
Well, yes, a bit.
Ya, sedikit.
Especially since it was my butt, of all places.
Terutama karena itu pantatku, dari semua tempat.
No way! Blunt Sister!
Tidak mungkin! Blunt Sister!
Hello.
Halo.
I'm a big fan of yours.
Aku penggemar beratmu.
I didn't know you two were friends.
Aku tidak tahu kalian berdua berteman.
Then, enjoy your meal.
Kemudian, nikmati makanan Anda.
I'm sorry, Executive Director.
Maaf, Direktur Eksekutif.
Ye Na, I'm really sorry.
Ye Na, aku sungguh minta maaf.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
She should've gone to a no-kids zone.
Dia seharusnya pergi ke daerah yang dilarang untuk anak-anak.
Honestly, she's got no sense at all.
Jujur saja, dia tidak punya akal sehat sama sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Say goodbye to the aunties.
Ucapkan selamat tinggal pada para bibi.
Bye.
Selamat tinggal.
Hey, you can't just leave like this.
Hei, kamu tidak bisa pergi begitu saja.
This is your first birthday party out in six years.
Ini pesta ulang tahun pertamamu dalam enam tahun.
No.
TIDAK.
I was reckless to come out with the kids.
Aku gegabah keluar bersama anak-anak.
Na Jeong, I went too far earlier about...
Na Jeong, aku sudah keterlaluan tadi soal...
No, I'm sorry.
Tidak, maafkan aku.
You tried to celebrate my birthday and ended up getting scolded.
Kamu mencoba merayakan ulang tahunku dan akhirnya dimarahi.
I shouldn't have suggested meeting outside.
Saya seharusnya tidak menyarankan bertemu di luar.
I just wanted you to get some fresh air.
Aku hanya ingin kamu menghirup udara segar.
I know.
Aku tahu.
But I think it's still just my greed.
Tapi menurutku itu tetap saja keserakahanku.
I'll call you later. Sorry.
Aku akan meneleponmu nanti. Maaf.
Let's go. Min Woo, Min Jun, let's go.
Ayo pergi. Min Woo, Min Jun, ayo pergi.
Hey.
Hai.
Why did you act so unlike yourself?
Mengapa tindakanmu tidak seperti dirimu sendiri?
Min Jun.
Min Jun.
Why did you do that before?
Mengapa Anda melakukan itu sebelumnya?
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
Did you really touch the lady's butt?
Apakah Anda benar-benar menyentuh pantat wanita itu?
Min Jun, you learned this at daycare.
Min Jun, kamu mempelajarinya di tempat penitipan anak.
You must not touch other people's bodies.
Anda tidak boleh menyentuh tubuh orang lain.
That's Mom.
Itu Ibu.
That's Mom, right?
Itu Ibu, kan?
Why is your photo up there, Mom?
Mengapa fotomu ada di sana, Bu?
(2018 Cho Na Jeong)
(2018 Cho Na Jeong)
That's not me.
Itu bukan aku.
Let's go.
Ayo pergi.
What do you expect me to do by telling me that now?
Apa yang kau harapkan dariku dengan memberitahukan hal itu sekarang?
If I get fired because of you,
Jika aku dipecat karenamu,
are you going to take responsibility?
apakah kamu akan bertanggung jawab?
Na Jeong.
Itu Jeong.
Talk to me.
Bicaralah padaku.
Why did you talk to Na Jeong like that?
Kenapa kamu bicara seperti itu pada Na Jeong?
You can't fool me.
Anda tidak bisa membodohi saya.
We've been friends for 20 years.
Kami sudah berteman selama 20 tahun.
If you're struggling, say so. If you're upset, say so.
Kalau lagi susah, bilang aja. Kalau lagi kesal, bilang aja.
Why can't you just say it?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya saja?
Exactly.
Tepat.
What is it?
Apa itu?
Are you having trouble trying to conceive?
Apakah Anda mengalami kesulitan saat mencoba untuk hamil?
Yeah.
Ya.
You have no idea how miserable it is...
Anda tidak tahu betapa menyedihkannya hal itu...
to sleep with your husband just to make a baby.
tidur dengan suamimu hanya untuk punya bayi.
My mom's anxious to death,
Ibuku sangat cemas,
the in-laws subtly blame it on my age,
mertua secara halus menyalahkan usia saya,
and my husband's not cooperative at all.
dan suamiku tidak kooperatif sama sekali.
It's stressing me out.
Itu membuatku stres.
But you still want a baby?
Tapi Anda masih menginginkan bayi?
I'm 41.
Saya berusia 41.
Wait a little and I won't be able to even if I want one.
Tunggu sebentar lagi dan aku tidak akan mampu melakukannya meskipun aku menginginkannya.
What if I regret it?
Bagaimana jika saya menyesalinya?
The Executive Director personally asked me to do this.
Direktur Eksekutif secara pribadi meminta saya untuk melakukan ini.
But the friend who was supposed to be interviewed says...
Tetapi teman yang seharusnya diwawancarai mengatakan...
her kid got sick and she can't come last minute.
anaknya sakit dan dia tidak bisa datang pada menit terakhir.
It's going on the news. We can't just have anyone do it.
Ini akan menjadi berita. Kita tidak bisa sembarangan melakukannya.
How can I do that without any prep?
Bagaimana saya bisa melakukannya tanpa persiapan apa pun?
And honestly, I don't even look presentable.
Dan sejujurnya, saya bahkan tidak terlihat rapi.
I don't even know the event's purpose.
Saya bahkan tidak tahu tujuan acara itu.
It's about hiring career-interrupted women.
Ini tentang mempekerjakan wanita yang kariernya terhenti.
Sorry. I don't think I can do it.
Maaf. Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
But...
Tetapi...
the reporter says...
wartawan mengatakan...
their schedule overlapped, so we have to do it now.
jadwalnya tumpang tindih, jadi kita harus melakukannya sekarang.
But people haven't even arrived yet.
Namun orang-orang belum datang.
If you don't help me, I'll get fired for real.
Jika kamu tidak membantuku, aku akan benar-benar dipecat.
What made you sign up for this hiring fair?
Apa yang membuat Anda mendaftar pada bursa perekrutan ini?
I used to work as a show host,
Saya dulu bekerja sebagai pembawa acara,
but I quit because of my kids...
tetapi saya berhenti karena anak-anak saya...
about six years ago.
sekitar enam tahun yang lalu.
Raising kids and running the house,
Membesarkan anak dan mengurus rumah,
I realized people called my name less and less.
Saya menyadari orang-orang semakin jarang memanggil nama saya .
So I'm not just here to find a job.
Jadi saya tidak hanya di sini untuk mencari pekerjaan.
I want to live my life again.
Aku ingin menjalani hidupku lagi.
That's why I came.
Itulah sebabnya aku datang.
- Mom. - Hey.
- Ibu. - Hei.
Thanks, Cho Na Jeong.
Terima kasih, Cho Na Jeong.
If not for you, we might've lost a whole segment.
Jika bukan karena Anda, kita mungkin kehilangan seluruh segmen.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
All right, take care.
Baiklah, hati-hati.
Thanks.
Terima kasih.
Take care, Na Jeong. Thank you.
Jaga dirimu, Na Jeong. Terima kasih.
Great work, Na Jeong.
Kerja bagus, Na Jeong.
Okay, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Hold hands, Min Woo, Min Jun. Let's go.
Bergandengan tangan, Min Woo, Min Jun. Ayo pergi.
Let's ride the vroom-vroom home.
Ayo kita kendarai vroom-vroom pulang.
(2018, Home Shopping Host of the Year Cho Na Jeong)
(2018, Pembawa Acara Belanja Rumah Tahun Ini Cho Na Jeong)
Let's go.
Ayo pergi.
Thanks.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Why?
Mengapa?
- Why? - Hold still.
- Kenapa? - Diam saja.
People are looking.
Orang-orang sedang melihat.
Hold still.
Diam.
What?
Apa?
Your eyelash.
Bulu mata Anda.
You could've just said so.
Anda bisa saja mengatakannya.
Did you put syrup in this?
Apakah Anda menaruh sirup di sini?
How many times have I said I don't take syrup?
Berapa kali saya katakan saya tidak minum sirup?
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
Do you want me to order another one?
Apakah Anda ingin saya memesankan yang lain?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Who are you texting?
Kamu kirim pesan ke siapa?
The filming team.
Tim pembuatan film.
Since we're going to Saipan, I suggested we go surfing too,
Karena kita akan ke Saipan, aku menyarankan kita untuk berselancar juga,
and they loved it.
dan mereka menyukainya.
- Saipan? - Yes.
- Saipan? - Ya.
I have the KW photo shoot tomorrow.
Saya ada pemotretan KW besok.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Didn't I?
Bukankah begitu?
Why do you never share your schedule?
Mengapa kamu tidak pernah membagikan jadwalmu?
Do I have to report every little thing? That's so tacky.
Apa aku harus melaporkan setiap hal kecil? Itu norak banget.
But...
Tetapi...
Yes?
Ya?
We've got some time before the movie, right?
Kita punya waktu sebelum filmnya, kan?
Since we're out, do you want to go shopping?
Karena kita sudah keluar, apakah kamu mau berbelanja?
You want to buy something again?
Anda ingin membeli sesuatu lagi?
Don't you save any money?
Apakah Anda tidak menabung?
What will you do when you suddenly need a lump sum?
Apa yang akan Anda lakukan bila tiba-tiba membutuhkan uang sekaligus?
Did something happen today or what?
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini atau apa?
You've been nagging like an old woman all day.
Kamu mengomel seperti wanita tua sepanjang hari.
Me?
Aku?
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
Alasan pria kehilangan ketertarikan seksual terhadap istrinya.
Number one, nagging.
Nomor satu, omelan.
Right. I need to buy something.
Baiklah. Aku perlu membeli sesuatu.
Let's go.
Ayo pergi.
Joo Young.
Joo Young.
The herbal tonics I bought for both of you.
Obat herbal yang kubeli untuk kalian berdua.
Why are Sang Min's untouched?
Mengapa Sang Min tidak tersentuh?
I brewed another batch and put it in the fridge,
Saya menyeduh batch lain dan menaruhnya di lemari es,
so make sure Sang Min drinks it.
jadi pastikan Sang Min meminumnya.
If you don't tell men to take it,
Jika Anda tidak memberi tahu pria untuk meminumnya,
men never do.
pria tidak pernah melakukan itu.
(Oh Sang Min May, June, July)
(Oh Sang Min Mei, Juni, Juli)
(Gu Joo Young
(Gu Joo Young
Give it.
Berikan itu.
- Right. - What?
Benar. - Apa?
Here's your credit card.
Ini kartu kredit Anda.
Okay.
Oke.
Mom.
Mama.
- My girl. - Yes?
- Gadisku. - Ya?
Did you eat the seaweed soup I dropped off yesterday?
Apakah kamu makan sup rumput laut yang kubawa kemarin?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
I even went all the way to Majang-dong...
Saya bahkan pergi jauh ke Majang-dong...
to buy meat and simmer it for hours,
untuk membeli daging dan merebusnya selama berjam-jam,
so don't leave any.
jadi jangan tinggalkan satupun.
That's why it was so delicious.
Itulah mengapa rasanya begitu lezat.
The rich broth was truly amazing.
Kuahnya yang kaya sungguh menakjubkan.
Did you have fun with Il Ri and Joo Young?
Apakah Anda bersenang-senang dengan Il Ri dan Joo Young?
I'm with them now.
Saya bersama mereka sekarang.
It's been a while since I came downtown and ate lots of good food...
Sudah lama sejak terakhir kali saya datang ke pusat kota dan makan banyak makanan enak...
and got some air. This feels amazing.
dan menghirup udara segar. Rasanya luar biasa.
Is Won Bin watching the kids?
Apakah Won Bin mengawasi anak-anak?
Yes.
Ya.
He even cleared the broadcasts for my birthday.
Dia bahkan membersihkan siaran untuk ulang tahunku.
He's blunt but actually caring.
Dia terus terang namun sebenarnya peduli.
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia. Menyambung ke pesan suara...
Honey.
Sayang.
You're really angry, aren't you?
Kamu benar-benar marah, bukan?
Honey, wait a second.
Sayang, tunggu sebentar.
What are you doing? No.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak.
That's a Berserk limited edition. There are only eight of them in Korea.
Itu edisi terbatas Berserk. Cuma ada delapan di Korea.
Don't.
Jangan.
Wait.
Tunggu.
Honey, I can explain everything.
Sayang, aku bisa menjelaskan semuanya.
So this is a rare item I've been hunting for months,
Jadi ini adalah barang langka yang sudah saya buru selama berbulan-bulan,
and one popped up in Uijeongbu.
dan satu muncul di Uijeongbu.
I asked them to hold it,
Aku meminta mereka untuk menahannya,
but they said I had to pick it up today in case I changed my mind.
tetapi mereka bilang saya harus mengambilnya hari ini kalau-kalau saya berubah pikiran.
I thought, "What a chance," so I rushed right out.
Saya berpikir, "Kesempatan yang luar biasa," jadi saya bergegas keluar.
But the Dongbu Highway was jammed, and I was stuck there forever.
Tetapi Jalan Raya Dongbu macet, dan saya terjebak di sana selamanya.
Did you just say "chance?"
Apakah Anda baru saja mengatakan "kebetulan?"
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Joo Young, let's do it now.
Joo Young, ayo kita lakukan sekarang.
Let's do it now.
Ayo kita lakukan sekarang.
It's only been three hours past our planned time.
Ini baru lewat tiga jam dari waktu yang direncanakan.
Three whole hours...
Tiga jam penuh...
It's three hours late, but the egg will be fine.
Memang terlambat tiga jam, tetapi telurnya akan baik-baik saja.
Should I ask the egg?
Haruskah aku bertanya pada telurnya?
Egg, how are you? You okay?
Egg, apa kabar? Kamu baik-baik saja?
It says it's fine, honey. It says it's fine.
Katanya baik-baik saja, sayang. Katanya baik-baik saja.
Egg, hang on a bit.
Telur, tunggu sebentar.
It's okay. Let's do it now.
Tidak apa-apa. Ayo kita lakukan sekarang.
We can just do it now. It's fine.
Kita bisa melakukannya sekarang. Tidak apa-apa.
Let's do it now.
Ayo kita lakukan sekarang.
Hurry.
Buru-buru.
Honey, because of the traffic jam,
Sayang, karena macetnya,
I didn't get to eat dinner. Maybe that's why.
Aku tidak sempat makan malam. Mungkin itu sebabnya.
Why won't he listen?
Mengapa dia tidak mau mendengarkan?
I told him to listen.
Saya menyuruhnya untuk mendengarkan.
And lately I've been working out hard.
Dan akhir-akhir ini saya sedang berolahraga keras.
Be quiet.
Diam.
I think these days...
Saya pikir saat ini...
I'm under a lot of stress.
Saya sedang dalam tekanan yang berat.
I can't focus well.
Saya tidak bisa fokus dengan baik.
"These days?"
"Hari ini?"
Okay.
Oke.
Then, how about...
Lalu, bagaimana dengan...
we make it exciting and go to a motel?
kita membuatnya menarik dan pergi ke motel?
Now?
Sekarang?
Not now.
Tidak sekarang.
Maybe tomorrow would be good.
Mungkin besok akan baik-baik saja.
Didn't I tell you I'm busy starting tomorrow?
Bukankah sudah kubilang aku sibuk mulai besok?
How can you not listen to a single word I say?
Bagaimana mungkin kau tidak mendengarkan sepatah kata pun yang kukatakan?
Damn it.
Brengsek.
Honey, I'm really sorry.
Sayang, aku sungguh minta maaf.
I got out of the taxi and was walking here,
Aku keluar dari taksi dan berjalan ke sini,
and I tripped over there.
dan saya tersandung di sana.
But even if it looks like this, the taste...
Tapi meski tampilannya seperti ini, rasanya...
It tastes fine.
Rasanya enak.
Here.
Di Sini.
Don't.
Jangan.
Who did you drink with?
Dengan siapa kamu minum?
A PD I know said he really needed to talk.
Seorang PD yang saya kenal mengatakan dia benar-benar perlu bicara.
About what?
Tentang apa?
What was it that you couldn't even tell him...
Apa yang bahkan tidak bisa kau ceritakan padanya...
you had to go home for your wife's birthday?
Anda harus pulang untuk merayakan ulang tahun istri Anda?
I'm not asking for anything big.
Saya tidak meminta sesuatu yang besar.
I just want...
Saya hanya ingin...
to go out freely for once.
untuk keluar dengan bebas sekali saja.
To eat comfortably with my friends once.
Untuk makan dengan nyaman bersama teman-temanku sekali.
Is that such a hard thing to ask?
Apakah itu suatu hal yang sulit untuk ditanyakan?
Honey.
Sayang.
Honey, I'm really sorry.
Sayang, aku sungguh minta maaf.
But I even bought you a gift.
Tapi aku bahkan membelikanmu hadiah.
Can't you at least open it before you go?
Tidak bisakah kau setidaknya membukanya sebelum kau pergi?
Here.
Di Sini.
Open it.
Buka itu.
I really thought hard picking this out.
Saya benar-benar berpikir keras untuk memilih ini.
What does my lovely wife really need?
Apa sebenarnya yang dibutuhkan istriku tercinta?
I pondered and pondered...
Saya merenung dan merenung...
Come on, open it.
Ayo, buka.
Pretty, right?
Cantik, kan?
Remember when you were watching "My Stay"...
Ingatkah saat Anda menonton "My Stay"...
and said this was so pretty?
dan mengatakan ini sangat cantik?
Let me put it on you.
Biar aku yang memakaikannya padamu.
Wait.
Tunggu.
This is...
Ini...
waterproof too.
tahan air juga.
You always said your front gets wet all the time, right?
Anda selalu bilang bagian depan mobil Anda selalu basah, kan?
I remembered that.
Saya ingat itu.
It's really pretty.
Cantik sekali.
What's wrong?
Ada apa?
Honey.
Sayang.
Do you think I do the dishes because I enjoy it?
Apakah menurutmu aku mencuci piring karena aku menikmatinya?
Do you think I live like this because I like it?
Apakah menurutmu aku hidup seperti ini karena aku menyukainya?
No.
TIDAK.
Honestly,
Sejujurnya,
I want to work again.
Saya ingin bekerja lagi.
But...
Tetapi...
if I said that, I thought I'd sound so selfish.
jika aku mengatakan itu, kupikir aku akan terdengar sangat egois.
That's why I didn't say it.
Itulah sebabnya saya tidak mengatakannya.
Honey, don't cry.
Sayang, jangan menangis.
The pants I'll show you today aren't just any old pants.
Celana yang akan saya tunjukkan hari ini bukan celana biasa.
Once people try them, they regret buying only one or two.
Begitu orang mencobanya, mereka menyesal hanya membeli satu atau dua.
They want to stock up.
Mereka ingin menimbunnya.
These are the pants that got tons of rave reviews.
Ini adalah celana yang mendapat banyak ulasan bagus.
That's right.
Itu benar.
- I'm so excited. - Yes.
- Aku sangat gembira. - Ya.
When you touch it,
Ketika Anda menyentuhnya,
you'll notice the difference.
Anda akan melihat perbedaannya.
This firm elasticity...
Elastisitas yang kuat ini...
and even this soft touch.
dan bahkan sentuhan lembut ini.
It's made with spandex material,
Terbuat dari bahan spandex,
so it's really comfortable,
jadi ini sangat nyaman,
yet the knees never stretch out.
namun lututnya tidak pernah terentang.
See?
Melihat?
Instead, it hugs you firmly.
Sebaliknya, ia memelukmu dengan erat.
Right?
Benar?
And it's super easy to wash.
Dan sangat mudah untuk dicuci.
You can just throw it in the machine.
Anda tinggal memasukkannya ke dalam mesin.
It hardly shrinks or stretches.
Hampir tidak menyusut atau meregang.
And most importantly, it doesn't bleed color.
Dan yang paling penting, warnanya tidak luntur.
Exactly.
Tepat.
This is why people say they wear this every day.
Inilah sebabnya orang mengatakan mereka memakainya setiap hari.
You see why, right?
Anda mengerti maksudnya, kan?
Over 500 people are calling to order right now.
Lebih dari 500 orang menelepon untuk memesan sekarang.
It feels like today could be...
Rasanya hari ini bisa menjadi...
a rare sellout in jewelry history.
penjualan habis yang langka dalam sejarah perhiasan.
Indeed, our customers know...
Sesungguhnya, pelanggan kami tahu...
what truly good products and valuable choices are.
apa produk yang benar-benar bagus dan pilihan yang berharga.
They have exceptional taste.
Mereka memiliki selera yang luar biasa.
- That's right. - Yes.
- Betul sekali. - Ya.
And as we speak,
Dan saat kita berbicara,
today's stock is completely sold out.
stok hari ini sudah habis terjual.
Thank you.
Terima kasih.
And this is how my 41st birthday passes.
Dan beginilah perayaan ulang tahunku yang ke-41.
When I was young,
Ketika aku masih muda,
I thought I'd be living quite splendidly by now.
Saya pikir saya akan hidup dengan sangat baik sekarang.
But why does it feel...
Tapi mengapa rasanya...
like I'll end up old and small, with nothing accomplished?
seperti saya akan berakhir menjadi tua dan kecil, tanpa sesuatu yang dicapai?
(2025 Sweet Home Shopping Not Career-interrupted Anymore)
(2025 Belanja Rumah Manis Tidak Lagi Mengganggu Karier)
(Home Shopping Reemployment Job Fair)
(Pameran Kerja Reemployment Belanja Rumahan)
Mom, I need to pee.
Bu, aku ingin buang air kecil.
My little Min Jun.
Min Jun kecilku.
You didn't wet the bed and got up.
Anda tidak mengompol dan bangun.
Good job.
Kerja bagus.
Let's go to the bathroom.
Ayo pergi ke kamar mandi.
Good boy.
Anak baik.
Okay.
Oke.
But, Min Jun,
Tapi, Min Jun,
why did you touch that lady's butt earlier today?
mengapa kamu menyentuh pantat wanita itu tadi?
You know,
Kamu tahu,
you can't touch other people's bodies...
Anda tidak dapat menyentuh tubuh orang lain...
without their permission.
tanpa izin mereka.
Let's not do that again, all right?
Jangan lakukan itu lagi, oke?
I didn't touch her butt.
Aku tidak menyentuh pantatnya.
I touched the strawberry.
Saya menyentuh stroberi.
Strawberry?
Stroberi?
She had a strawberry on her bag.
Dia punya stroberi di tasnya.
It was pretty.
Itu cantik.
Mom, I drew a strawberry.
Bu, aku menggambar stroberi.
Mom, I like strawberries.
Bu, aku suka stroberi.
I like strawberries too.
Saya juga suka stroberi.
But the lady pushed me, and I got this scrape.
Namun wanita itu mendorongku, dan aku mendapat masalah ini.
I see.
Jadi begitu.
I didn't even know that,
Aku bahkan tidak tahu itu,
and I got mad at you more because I was embarrassed.
dan aku makin marah padamu karena aku malu.
Sorry.
Maaf.
What were you embarrassed about?
Apa yang membuat Anda malu?
Were you embarrassed about me?
Apakah kamu malu terhadapku?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Me.
Aku.
I was embarrassed about myself.
Aku malu terhadap diriku sendiri.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Guys.
Teman-teman.
I wanted to say thank you and sorry for today.
Saya ingin mengucapkan terima kasih dan minta maaf untuk hari ini.
I'd been so excited for days to see you guys,
Aku sangat bersemangat selama berhari-hari untuk bertemu kalian semua,
but I ruined everything.
tapi aku menghancurkan segalanya.
You know I love you guys like crazy, right?
Kau tahu aku sangat mencintai kalian , kan?
Na Jeong.
Itu Jeong.
I'm the one who's sorry.
Akulah yang minta maaf.
I was too harsh.
Saya terlalu kasar.
I was twisted up and got defensive for no reason.
Saya menjadi kacau dan defensif tanpa alasan.
Actually,
Sebenarnya,
because I've been trying for a baby lately...
karena akhir-akhir ini aku sedang berusaha untuk punya bayi...
No, you were right.
Tidak, kamu benar.
I pretended to be happy...
Aku berpura-pura bahagia...
because I was scared.
karena saya takut.
I snapped because I felt inferior.
Aku marah karena merasa rendah diri.
Honestly,
Sejujurnya,
I feel like I'll die if I can't work again.
Saya merasa seperti akan mati jika tidak dapat bekerja lagi.
But I didn't say it out loud because I thought it'd make me feel worse.
Namun, saya tidak mengatakannya keras-keras karena saya pikir itu akan membuat saya merasa lebih buruk.
I lied to you all.
Aku berbohong kepada kalian semua.
Even to myself.
Bahkan pada diriku sendiri.
Honey, I'll be there soon.
Sayang, aku akan segera ke sana.
Hurry.
Buru-buru.
Then do it, girl.
Kalau begitu, lakukanlah, gadis.
It looks like Min Woo is all better now too.
Sepertinya Min Woo sudah membaik sekarang.
Why are you hesitating?
Mengapa Anda ragu-ragu?
It's honestly a waste for someone as capable as you...
Jujur saja, itu merupakan hal yang sia-sia bagi seseorang yang berkemampuan seperti Anda...
to be living like that.
untuk hidup seperti itu.
You think so?
Anda pikir begitu?
You think I really should try again?
Menurutmu aku harus mencoba lagi?
Of course.
Tentu saja.
Sure.
Tentu.
But I'm already over 40.
Tapi saya sudah berusia lebih dari 40.
And I'm still worried about the kids.
Dan saya masih khawatir tentang anak-anak.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Who even thinks so old-fashioned these days?
Siapakah yang masih berpikir begitu kuno saat ini?
They say now you should multiply your age by 0.8.
Mereka mengatakan sekarang Anda harus mengalikan usia Anda dengan 0,8.
Then how old are we?
Lalu berapa umur kita?
We're 32.
Kami berusia 32.
And someone said this too.
Dan seseorang juga mengatakan ini.
Don't live feeling resentful.
Jangan hidup dengan perasaan kesal.
Live feeling sorry.
Hidup dengan perasaan menyesal.
How's your stomach?
Bagaimana perutmu?
I'm dying.
Aku sekarat.
Why did you have to drink like there's no tomorrow?
Mengapa kamu harus minum seolah-olah tidak ada hari esok?
Hey, honey.
Hai sayang.
How would you feel if I started working again?
Bagaimana perasaan Anda jika saya mulai bekerja lagi?
That's unexpected.
Itu tidak terduga.
What do you mean, unexpected?
Apa maksudmu, tak terduga?
I told you yesterday I wanted to work again.
Saya katakan kemarin bahwa saya ingin bekerja lagi.
What kind of work?
Kerja apa?
What kind? Obviously, a show host.
Jenis apa? Tentu saja, pembawa acara.
Will that even work now?
Apakah itu akan berhasil sekarang?
Why not?
Mengapa tidak?
Just because I took six years off, you think I can't do it?
Hanya karena saya berhenti bekerja selama enam tahun, Anda pikir saya tidak bisa melakukannya?
I'm Cho Na Jeong who used to pull in 4,000 per minute.
Saya Cho Na Jeong yang biasa menghasilkan 4.000 per menit.
- Don't you remember? - Well,
- Kamu tidak ingat? - Nah,
being a show host while raising kids isn't easy.
Menjadi pembawa acara sambil membesarkan anak bukanlah hal yang mudah.
Wouldn't it be better to find something else to do?
Bukankah lebih baik mencari hal lain untuk dilakukan?
Like what? But being a show host is what I do best.
Seperti apa? Tapi menjadi pembawa acara adalah keahlianku.
I mean, I don't even have steady hours,
Maksudku, aku bahkan tidak punya jam kerja tetap,
and if you start an irregular job too, what about the kids?
dan jika Anda memulai pekerjaan tidak tetap juga, bagaimana dengan anak-anak?
We can hire a babysitter.
Kita bisa menyewa pengasuh anak.
Childcare systems are great these days.
Sistem pengasuhan anak sangat bagus saat ini.
Fine then, look into it if you want.
Baiklah kalau begitu, silakan periksa jika Anda mau.
Why do you sound so lukewarm about it?
Mengapa Anda kedengarannya begitu acuh tak acuh mengenai hal itu?
And honey.
Dan madu.
Next time you go out, I promise to watch the kids.
Lain kali kau pergi keluar, aku berjanji akan menjaga anak-anak.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
I was going to call you since the lease is ending soon.
Saya hendak menelepon Anda karena masa sewanya akan segera berakhir.
What?
Apa?
- Thank you. - I'll get back to you.
Terima kasih. - Aku akan menghubungimu kembali.
Yes, take care.
Ya, hati-hati.
You're here.
Anda di sini.
The landlord said they wanted to extend the contract last time.
Pemilik rumah mengatakan mereka ingin memperpanjang kontrak terakhir kali.
Why the sudden change of heart?
Mengapa tiba-tiba berubah hati?
They called in a rush yesterday...
Mereka menelepon dengan terburu-buru kemarin...
and said their son's getting married and needs to move in right away.
dan mengatakan putra mereka akan menikah dan perlu segera pindah.
So they can't extend.
Jadi mereka tidak bisa memperpanjang.
But finding a place in this area won't be easy.
Tetapi menemukan tempat di daerah ini tidak akan mudah.
You came in at such a low price,
Kamu datang dengan harga yang sangat rendah,
and now most are switching to monthly rent.
dan sekarang sebagian besar beralih ke sewa bulanan.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
Should I check somewhere on the outskirts?
Haruskah saya memeriksa suatu tempat di pinggiran?
- The outskirts? - Yes.
- Pinggiran? - Ya.
No way.
Mustahil.
Could you please check...
Bisakah Anda memeriksa...
if there are any good listing nearby?
apakah ada daftar yang bagus di dekat sini?
You really worked hard today.
Kamu benar-benar bekerja keras hari ini.
Please let me know if there's a good place.
Tolong beri tahu saya jika ada tempat yang bagus.
Don't worry. Trust me.
Jangan khawatir. Percayalah padaku.
Okay, take care.
Oke, hati-hati.
- Thanks for the drink. - Sure.
- Terima kasih untuk minumannya. - Tentu.
I'm so frustrated.
Saya sangat frustrasi.
Why do housing prices nowadays keep going up...
Mengapa harga rumah saat ini terus naik...
beyond anyone's reach?
di luar jangkauan siapa pun?
So, there's really nowhere worth going?
Jadi, benar-benar tidak ada tempat yang layak dituju?
Nowhere.
Tidak kemana-mana.
I was about to start working again,
Aku hendak mulai bekerja lagi,
and now housing is tying me down.
dan sekarang perumahan mengikat saya.
Is this a sign from heaven to devote myself to home?
Apakah ini tanda dari surga untuk mengabdikan diri pada rumah?
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
While you're at it, do at least something.
Saat Anda melakukannya, setidaknya lakukan sesuatu.
If you drift like this, you'll hit 50 in no time,
Jika kamu melayang seperti ini, kamu akan mencapai 50 dalam waktu singkat,
and returning to work will really be over.
dan kembali bekerja akan benar-benar berakhir.
You're at the cutoff age right now.
Saat ini, Anda berada di usia batas.
I know that.
Saya tahu itu.
But what do I do when I don't even have a place to move to right now?
Tetapi apa yang harus saya lakukan jika saya bahkan tidak punya tempat untuk pindah saat ini?
Rent monthly for now,
Sewa bulanan untuk saat ini,
get a job and earn money,
mendapatkan pekerjaan dan menghasilkan uang,
then look for a place again.
lalu mencari tempat lagi.
You need that kind of determination if you want to work again.
Anda perlu tekad seperti itu jika ingin bekerja lagi.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Why is it so hard to just say "Let's do that?"
Mengapa begitu sulit untuk sekadar mengatakan "Ayo kita lakukan itu?"
By the way, what about you?
Ngomong-ngomong, bagaimana denganmu?
Did Eom Jong Do get back from Saipan?
Apakah Eom Jong Do kembali dari Saipan?
Yeah, he's back.
Ya, dia kembali.
What souvenir did he bring?
Suvenir apa yang dibawanya?
Don't tell me some ridiculous fridge magnet again.
Jangan ceritakan lagi padaku tentang magnet kulkas yang konyol itu.
Who buys souvenirs these days for going on a short business trip?
Siapa yang membeli oleh-oleh saat ini untuk perjalanan bisnis singkat?
Why not?
Mengapa tidak?
You bring lots of gifts back from business trips.
Anda membawa banyak hadiah pulang dari perjalanan bisnis.
Don't just let him mooch off you just because you're older.
Jangan biarkan dia memanfaatkanmu hanya karena kamu lebih tua.
You mooch off him too.
Kamu juga bergantung padanya.
That's why he treats you like a walking wallet.
Itulah sebabnya dia memperlakukan Anda seperti dompet berjalan.
I mooch too.
Aku juga suka menumpang.
What'd you mooch?
Apa yang kau curi?
Hey, the editor-in-chief wants me.
Hei, pemimpin redaksi menginginkanku.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
She always drops brutal truths with a smile and riles me up.
Dia selalu mengungkapkan kebenaran yang brutal sambil tersenyum dan membuatku marah.
(Are you in Seoul?)
(Apakah kamu di Seoul?)
Why's this brat ghosting my texts?
Kenapa bocah nakal ini selalu mengabaikan pesanku?
Eom Jong Do's really changed.
Eom Jong Do benar-benar berubah.
He used to wait by the phone just for my calls.
Dia biasa menunggu di dekat telepon hanya untuk menerima panggilanku.
Why aren't you texting me?
Kenapa kamu tidak mengirimiku pesan teks?
Are you that busy?
Apakah kamu sesibuk itu?
(Why aren't you texting me? Are you that busy?)
(Kenapa kamu tidak mengirimiku pesan? Apa kamu sesibuk itu?)
((Ad) Silky hair)
((Ad) Rambut halus)
(Summer Vacation Special Promotion)
(Promosi Spesial Liburan Musim Panas)
Let's go with the flow.
Ayo, kita ikuti saja arusnya.
"Go with the flow?" When did I ever not?
"Mengikuti arus?" Kapan saya pernah tidak melakukannya?
Honey.
Sayang.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
What do you think makes sense? Living with the kids in a motel block,
Menurutmu apa yang masuk akal? Tinggal bersama anak-anak di blok motel,
or paying 2,000 a month when we can barely afford it?
atau membayar 2.000 sebulan padahal kita hampir tidak mampu membelinya?
So if I start working again,
Jadi jika saya mulai bekerja lagi,
it'll help with our finances too. Two birds with one stone.
Ini juga akan membantu keuangan kami. Sekali dayung, dua pulau terlampaui.
To do that, we need a place nearby.
Untuk melakukan itu, kita butuh tempat di dekatnya.
In the middle of all this, you're thinking about work?
Di tengah semua ini, Anda malah memikirkan pekerjaan?
For now, putting out the fire first is going with the flow.
Untuk saat ini, memadamkan api terlebih dahulu berarti mengikuti arus.
Do you know how old I am?
Tahukah kamu berapa umurku?
If I drag my feet any longer,
Jika aku menunda langkahku lebih lama lagi,
finding a job will really get hard.
mencari pekerjaan akan menjadi sangat sulit.
That's exactly my point.
Itulah inti maksudku.
At your age,
Di usiamu,
you think deciding to work makes a job appear?
Anda pikir dengan memutuskan untuk bekerja membuat suatu pekerjaan tampak?
Good grief.
Astaga.
- Seriously? - And to be blunt,
- Serius? - Dan terus terang,
even if we move,
bahkan jika kita bergerak,
you can find some job you can do there.
Anda dapat menemukan beberapa pekerjaan yang dapat Anda lakukan di sana.
why be picky about doing what you want at your age?
mengapa harus pilih-pilih dalam melakukan apa yang Anda inginkan di usia Anda?
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Anyway, don't take it too hard.
Pokoknya, jangan terlalu memaksakan diri.
We'll talk when I'm back. Bye.
Kita bicara lagi nanti saat aku kembali. Sampai jumpa.
Right, and the braised tofu was good.
Benar, tahu rebusnya enak.
What's wrong with my age?
Ada apa dengan usiaku?
Hello?
Halo?
Ms. Cho, where are you?
Nona Cho, Anda di mana?
There's a place for rent in the complex at a cheap price.
Ada tempat yang disewakan di kompleks itu dengan harga murah.
Really?
Benar-benar?
Yes, ma'am. I'm on my way.
Baik, Bu. Saya segera berangkat.
I'm literally running now. Please wait a bit.
Saya benar-benar sedang berlari. Mohon tunggu sebentar.
Yes, we're coming.
Ya, kami datang.
They just came by but haven't decided yet.
Mereka baru saja datang tetapi belum memutuskan.
Thank goodness.
Untunglah.
The owner has three homes.
Pemiliknya memiliki tiga rumah.
No loans, very clean.
Tidak ada pinjaman, sangat bersih.
The previous tenant suddenly had to go abroad,
Penyewa sebelumnya tiba-tiba harus pergi ke luar negeri,
and will leave furniture and appliances if needed.
dan akan meninggalkan perabotan dan peralatan jika diperlukan.
- Jackpot. - Total jackpot.
- Jackpot. - Jumlah jackpot.
- Hurry, let's go check it out. - Yes.
- Cepat, mari kita periksa. - Ya.
I'm happy for you. We have to hurry.
Aku senang untukmu. Kita harus bergegas.
Please wait.
Harap tunggu.
Thank you.
Terima kasih.
What floor was it?
Lantai berapa itu?
Eleventh.
Kesebelas.
Text the owner...
Kirim pesan ke pemiliknya...
that I'll wire the holding deposit in ten minutes.
bahwa saya akan mentransfer deposit penahan dalam sepuluh menit.
When the door opens, run straight ahead.
Saat pintu terbuka, lari lurus ke depan.
It's unit 1106.
Ini unit 1106.
But they got on the elevator first.
Namun mereka naik lift terlebih dahulu.
I feel bad about it.
Saya merasa bersalah karenanya.
Our Father forgives the houseless.
Bapa kami mengampuni mereka yang tidak memiliki rumah.
Good luck.
Semoga beruntung.
- We got here first. - It's not that way.
- Kami sampai di sini lebih dulu. - Bukan ke sana.
It's not there. Come.
Tidak ada di sana. Ayo.
It's not that way. It's this way.
Bukan ke arah itu. Tapi ke arah sini.
- Hurry. - Run.
- Cepat. - Lari.
Faster.
Lebih cepat.
It's not there.
Itu tidak ada di sana.
Come on.
Ayo.
Sorry.
Maaf.
I pressed it first.
Saya menekannya terlebih dulu.
How are you so fast?
Kok bisa secepat itu?
You must've been athletic back in the day.
Anda pasti atletis dulu.
I really hate losing, that's all.
Aku sungguh benci kekalahan, itu saja.
Me too.
Saya juga.
When I saw that lady earlier...
Ketika saya melihat wanita itu sebelumnya...
She's here.
Dia disini.
Say hello. She's the owner of the house.
Sapa aku. Dia pemilik rumah ini.
Hello.
Halo.
- Ma'am, could I get a glass of water? - Sure.
- Bu, boleh saya ambil segelas air? - Tentu.
Once I said I'd sign with you,
Suatu ketika aku bilang aku akan menandatangani kontrak denganmu,
every real estate office kept calling nonstop.
setiap kantor real estate terus menelepon tanpa henti.
It makes me think I should switch to monthly next time.
Itu membuatku berpikir, lain kali aku harus beralih ke bulanan.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You'll scare the tenant.
Anda akan membuat penyewa takut.
Cheer up.
Semangat.
She doesn't change her mind easily.
Dia tidak mudah berubah pikiran.
Jjon Na Jeong?
Siapa Jeong?
You used to live in Hanmae-dong.
Anda dulu tinggal di Hanmae-dong.
You're Cho Na Jeong, aren't you?
Anda Cho Na Jeong, bukan?
Yes.
Ya.
It's me, Mi Sook.
Ini aku, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, anywhere you want to go?
Yang Mi Sook, kamu ingin pergi ke mana?
How about a karaoke?
Bagaimana dengan karaoke?
There's a karaoke right up front. Should we go there?
Ada karaoke di depan. Mau ke sana?
Hey.
Hai.
Why are you ignoring me?
Mengapa kamu mengabaikanku?
I didn't see you, so what?
Aku tidak melihatmu, lalu kenapa?
Bullshit.
Omong kosong.
Who's that?
Siapa itu?
Her? The class president.
Dia? Ketua kelas.
She grinds alone to succeed and studies like a maniac.
Dia bekerja keras sendirian untuk meraih keberhasilan dan belajar seperti orang gila.
She's ruthless.
Dia kejam.
But she's kind of cute.
Tapi dia agak imut.
You crazy bastard, are you out of your mind?
Kau bajingan gila, apa kau sudah gila?
Fine. Just find someone so we can pair off.
Baiklah. Cari saja seseorang agar kita bisa berpasangan.
Hey, Jjon Na Jeong.
Hey, Jjon Na Jeong.
Since we're unpaired right now,
Karena kita belum berpasangan saat ini,
how about hitting a karaoke for just two hours?
Bagaimana kalau pergi karaoke selama dua jam saja?
And of course,
Dan tentu saja,
you're paying.
Anda membayar.
Does your mom know this is what you're doing?
Apakah ibumu tahu ini yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
I was in the teachers' office last time,
Saya berada di kantor guru terakhir kali,
and your mom was bawling in front of our homeroom teacher.
dan ibumu menangis tersedu-sedu di depan wali kelas kita.
Yang Mi Sook, we're almost in high school.
Yang Mi Sook, kita hampir masuk sekolah menengah.
How long are you going to keep wasting time like this?
Berapa lama kamu akan terus membuang-buang waktu seperti ini?
What are you going to do with your life?
Apa yang akan kamu lakukan dengan hidupmu?
You crazy bitch. Who are you to lecture me?
Dasar jalang gila. Siapa kau berani menguliahiku?
Let go.
Melepaskan.
- Let go! - Stop it.
Lepaskan! - Hentikan.
You let go first.
Kamu melepaskannya terlebih dulu.
- You first. - I said let go.
- Kamu duluan. - Kataku, lepaskan.
Stop it.
Hentikan.
- You first.
- Kubilang lepaskan. - Kau duluan.
Small world, right, Na Jeong?
Dunia ini sempit, betul, Na Jeong?
Yes, tell me about it.
Ya, ceritakan padaku tentang hal itu.
How have you been all this time?
Apa kabar selama ini?
I think I vaguely heard you went to Yeonhee University.
Sepertinya aku samar-samar mendengar kamu berkuliah di Universitas Yeonhee.
I did.
Ya.
Are you married?
Apakah kamu sudah menikah?
Kids?
Anak-anak?
Two.
Dua.
Daughters? Sons?
Anak perempuan? Anak laki-laki?
Two sons.
Dua orang putra.
Are they well-behaved?
Apakah mereka berperilaku baik?
Boys tend to be rough on the house.
Anak lelaki cenderung kasar dalam urusan rumah tangga.
No. My kids are super calm.
Tidak. Anak-anakku sangat tenang.
The downstairs neighbor even asked if we had kids at all.
Tetangga di lantai bawah bahkan bertanya apakah kami punya anak.
"I thought you didn't have any kids."
"Kupikir kamu tidak punya anak."
They were shocked and even said this.
Mereka terkejut dan bahkan mengatakan hal ini.
Hey.
Hai.
What kind of business did you do...
Bisnis apa yang Anda lakukan...
to get that rich?
untuk menjadi sekaya itu?
I heard from the real estate agent that you own three houses.
Saya dengar dari agen real estate bahwa Anda memiliki tiga rumah.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
I quit school in senior year...
Saya berhenti sekolah di tahun terakhir...
and went to Australia to study.
dan pergi ke Australia untuk belajar.
When I came back to Korea, I started working in Dongdaemun.
Ketika saya kembali ke Korea, saya mulai bekerja di Dongdaemun.
When the live-commerce era began, it was like I'd found my wave.
Saat era perdagangan langsung dimulai, rasanya seperti saya telah menemukan gelombang saya.
I started selling clothes through live streams,
Saya mulai menjual pakaian melalui siaran langsung,
expanded the business, and that took off.
mengembangkan bisnisnya, dan itu berhasil.
Hey.
Hai.
Do you know what they call this?
Tahukah Anda apa mereka menyebutnya?
Ladies, no other shop has this.
Para wanita, tidak ada toko lain yang menyediakan ini.
Look. If you order right now, I'll...
Lihat. Kalau kamu pesan sekarang, aku akan...
A mobile show host.
Seorang pemandu acara keliling.
They say life's full of downs and ups.
Kata mereka, hidup itu penuh suka dan duka.
But you know, I always had that in me.
Tapi tahukah Anda, saya selalu memilikinya dalam diri saya.
The pioneering spirit to take paths others wouldn't.
Semangat pionir untuk menempuh jalan yang tidak ditempuh orang lain.
The nerve and confidence...
Keberanian dan kepercayaan diri...
to say "no" when others said "yes."
untuk mengatakan "tidak" ketika orang lain mengatakan "ya".
What about you?
Bagaimana denganmu?
Aren't you working?
Apakah kamu tidak bekerja?
No.
TIDAK.
Right.
Benar.
At our age, working's not easy.
Di usia kami, bekerja tidaklah mudah.
That's true.
Itu benar.
My gosh.
Ya ampun.
Weren't you on JBN News recently?
Bukankah Anda baru-baru ini muncul di JBN News?
Some fair for women with career breaks or something.
Agak adil bagi wanita yang mengambil jeda karier atau semacamnya.
You saw it.
Anda melihatnya.
Hey.
Hai.
I thought, "Isn't that Cho Na Jeong?" but wasn't sure.
Saya berpikir, "Bukankah itu Cho Na Jeong?" tetapi tidak yakin.
But it was you.
Tapi itu kamu.
The woman who said she wanted to work again.
Wanita yang mengatakan dia ingin bekerja lagi.
How'd she see that?
Bagaimana dia melihatnya?
Hey, perfect timing.
Hei, waktunya tepat.
You said you're looking for a job, right?
Anda bilang Anda sedang mencari pekerjaan, kan?
I actually need someone.
Sebenarnya, aku butuh seseorang.
No, it's fine, Mi Sook.
Tidak apa-apa, Mi Sook.
Fine? What's fine?
Baik-baik saja? Apa yang baik-baik saja?
Didn't you say you're job-hunting?
Bukankah kamu bilang kamu sedang mencari pekerjaan?
Does it hurt your pride to work under me?
Apakah harga dirimu terluka saat bekerja di bawahku?
You still have that way of getting under people's skin.
Kau masih punya cara untuk membuat orang kesal.
Hey, you won't get anywhere if you keep being so complacent.
Hei, kamu tidak akan ke mana-mana kalau terus berpuas diri.
No matter how successful you were before,
Tidak peduli seberapa suksesnya Anda sebelumnya,
you're just a housewife rotting away at home now.
Anda sekarang hanya seorang ibu rumah tangga yang membusuk di rumah.
Honestly, women who only raise kids at home...
Jujur saja, wanita yang hanya membesarkan anak di rumah...
don't even get chances like this.
bahkan tidak mendapat kesempatan seperti ini.
This is why it's so hard to talk to stay-at-home moms.
Inilah mengapa sangat sulit berbicara dengan ibu rumah tangga.
No, it's not that, Mi Sook.
Tidak, bukan itu, Mi Sook.
I already got another offer to work with someone else,
Saya sudah mendapat tawaran lain untuk bekerja dengan orang lain,
that's why I can't.
itulah mengapa saya tidak bisa.
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
I wasn't going to say this because I didn't want to sound braggy.
Saya tidak akan mengatakan ini karena saya tidak ingin terdengar menyombongkan diri.
It would be ridiculous to say this myself.
Sungguh konyol jika saya sendiri yang mengatakan hal ini.
But I used to be a show host too, who pulled in 4,000 a minute.
Tapi saya dulu juga seorang pembawa acara, yang menghasilkan 4.000 per menit.
So when my face popped up on TV,
Jadi ketika wajahku muncul di TV,
my phone started blowing up with calls from everywhere.
Ponselku mulai berdering karena panggilan dari mana-mana.
So I took a job offer.
Jadi, saya menerima tawaran pekerjaan.
Really?
Benar-benar?
From where?
Dari mana?
Sweet Home Shopping.
Belanja di Rumah Manis.
Sweet Home Shopping?
Berbelanja di Rumah Manis?
(2005 Na Jeong's Birthday 1)
( Ulang Tahun Na Jeong 2005 1)
I decided I wouldn't live like the other ladies.
Saya memutuskan untuk tidak hidup seperti wanita lainnya.
Even when I grow up,
Bahkan ketika aku tumbuh dewasa,
I'll never live like other wives.
Aku tidak akan pernah hidup seperti istri lainnya.
Because...
Karena...
I was born fabulous.
Saya terlahir luar biasa.
I'm young,
aku masih muda,
I'm strong,
aku kuat,
and I'm living in the middle of a grand adventure.
dan aku hidup di tengah petualangan besar.
You can't live complaining all day.
Anda tidak bisa hidup dengan mengeluh sepanjang hari.
Wait.
Tunggu.
Naraeng.
Naraeng.
Yes?
Ya?
I think...
Menurut saya...
maybe you should try again next time.
mungkin Anda harus mencoba lagi lain kali.
What do you mean, Director?
Apa maksud Anda, Direktur?
If you go onstage like this now,
Jika kamu naik panggung seperti ini sekarang,
the other actors will chew us out alive.
aktor lainnya akan mengunyah kita hidup-hidup.
I wasn't good enough. Please give me another chance.
Aku tidak cukup baik. Tolong beri aku kesempatan lagi.
I can really pull this off.
Saya benar-benar bisa melakukan ini.
How can you just fire me without even a warning?
Bagaimana Anda bisa memecat saya begitu saja tanpa peringatan?
Everyone, come out now.
Semuanya, keluar sekarang.
- I have to do this, please. - Happy birthday to you
- Aku harus melakukan ini, tolong. - Selamat ulang tahun untukmu
Happy birthday to you
Selamat ulang tahun untukmu
Happy birthday, dear Cho Naraeng
Selamat ulang tahun, Cho Naraeng tersayang
Blow out the candles first.
Tiup lilinnya terlebih dahulu.
One, two, three.
Satu dua tiga.
The final event.
Acara terakhir.
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil aku Nyonya)
I might become a total fraud.
Saya mungkin menjadi penipu total.
Don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
Anda tidak ingin kembali ke Sweet Home Shopping?
Should I try applying there once more?
Haruskah saya mencoba melamar di sana sekali lagi?
Why would you go there? Who'd welcome you?
Kenapa kamu ke sana? Siapa yang akan menyambutmu?
Do you not find me attractive anymore?
Apakah kamu tidak menganggapku menarik lagi?
Sorry, but I feel sick.
Maaf, tapi saya merasa sakit.
Let's end this.
Mari kita akhiri ini.
I must've been insane.
Aku pasti gila.
Totally insane.
Benar-benar gila.
I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
Sudah kubilang untuk melamar di tempat lain, jangan di Sweet Home Shopping.
Why exactly can't I apply there?
Mengapa tepatnya saya tidak bisa melamar di sana?
It seems the interview date got moved.
Sepertinya tanggal wawancara telah dipindahkan.
- Thank you. - Good luck.
- Terima kasih. - Semoga beruntung.
The competition's so fierce.
Kompetisinya sangat ketat.
Jjon Na Jeong?
Siapa Jeong?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)